A partir de l'agenda creada durant les classes perfeccioneu-la per tal de que:

-L'aplicació comenci completament buida (sense arxius per a les agendes personal, laboral)
-Ens permeti la creació del document en obrir la pàgina.
-Ens permeti canviar de pàgina en qualsevol moment.
-Ens permeti afegir usuaris (l'estructura, ha de ser: Nom; Cognoms; Correu; [llista de telèfons]). Ens ha d'avertir en cas de voler introduïr un telèfon ja existent.
-Ens permeti llistar els usuaris d'una de les agendes.
-Ens permeti cercar resultats a partir de nom o cognoms (us de find i càrrega de només resultats coincidents)
-S'ha de poder fer la trucada (com ja passava en la pràctica de classe)
BONUS:

Eliminar un contacte de la llista.